Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Sir
Senhor
Sweetheart, sir
Querida, senhor.
You're so annoying
Você é muito irritante
Mischievous
Malicioso
Come on
Anda lá
Sir
Senhor
Give it to me
Dê-me isso
Don't snatch
Não arranque
Mine
Meu
I'm right here
Estou bem aqui.
Here, sir
Aqui, senhor.
Give it to me
Dê-me isso
Come here
Vem cá
Sir
Senhor
Mine, let go
Meu, solta-me
Hand it over, it's mine
Dá-me, é meu.
Give it to me
Dê-me isso
Mine
Meu
I grabbed it
Eu apanhei-o.
Sir
Senhor
Sir, you're annoying
Senhor, o senhor é irritante.
No, no
Não, não.
Everyone says no
Todo o mundo diz não
Then you all teach us
Então, todos nos ensinam
What should we do
O que devemos fazer?
Your Majesty
Sua Majestade
It was Shi Feifan before
Era Shi Feifan antes
A blind cat caught a dead mouse
Um gato cego apanhou um rato morto
Vice Minister of Revenue is so important
O cargo de Vice-Ministro das Receitas é muito importante.
He shouldn't get it at all
Ele não deveria receber isso de todo.
I have lived in Mou County for years
Vivo no Condado de Mou há anos.
Your Majesty, I believe
Majestade, eu acredito
Prince Qing is mistaken
O príncipe Qing está enganado
Refugees are everywhere now
Os refugiados estão por todo o lado agora.
Sir Shi cares for the people
Sir Shi preocupa-se com as pessoas.
I think it's worth letting him try
Acho que vale a pena deixá-lo tentar.
As for the official post
Quanto à publicação oficial
It's fine to decide later
Não há problema em decidir mais tarde.
Princess, it's getting late
Princesa, está a ficar tarde.
Your Majesty is waiting for you to return
Vossa Majestade aguarda o seu regresso.
Back in the day
Antigamente
Your mother and I felt the same
A tua mãe e eu sentimos o mesmo.
We couldn't bear to part for a moment
Não nos conseguíamos separar nem por um instante.
How you feel now
Como se sente agora?
Your father understands
O seu pai entende
I get it
Entendo
Shi Feifan
Shi Feifan
Your Majesty requests you
Vossa Majestade solicita que
Congratulations, Sir Shi
Parabéns, senhor Shi
What's there to congratulate
O que há para felicitar?
Your Majesty trusts Sir Shi to handle Mou County's refugees
Vossa Majestade confia a Sir Shi a gestão dos refugiados do Condado de Mou.
If this succeeds
Se isso der certo
It will be a great service to the nation
Será um grande serviço prestado à nação.
Refugees
Refugiados
It's your wrongdoing
A culpa é sua.
It must be you, old scoundrel
Deve ser você, seu velho malandro.
You
Tu
Sir Shi, the Prime Minister means well
Senhor Shi, o Primeiro-Ministro tem boas intenções.
You've really lucked out
Teve muita sorte.
I believe
Eu acredito
With Sir Shi's skills
Com as habilidades de Sir Shi
He can surely handle the refugee issue
Ele pode certamente lidar com a questão dos refugiados.
I'm waiting for your promotion banquet
Aguardo o seu banquete de promoção.
You sly old scoundrel
Seu velho patife astuto
Now you drop the act
Agora pare com essa atuação.
Throwing this hot potato to me
Atirando esta batata quente para mim
And still want to freeload at my house
E ainda querem andar à toa na minha casa.
Outrageous
Ultrajante
Who's this barking dog now
Quem é este cão que ladra agora?
You
Tu
Step aside
Sai da frente
Your Majesty
Sua Majestade
My dear Shi, you arrived just in time
Minha querida Shi, chegaste bem na hora.
We wanted to grant you Vice Minister of Revenue
Queríamos conceder-lhe o cargo de Vice-Ministro das Receitas.
But all the ministers opposed
Mas todos os ministros se opuseram.
We can't rule alone
Não podemos governar sozinhos
Or hurt the officials' feelings
Ou ferir os sentimentos das autoridades.
Besides, my dear Shi
Além disso, a minha querida Shi
You still need more experience
Ainda precisa de mais experiência.
Achieve more accomplishments
Alcançar mais conquistas
Then even if some oppose
Assim, mesmo que alguns se oponham
We can stand up for you
Podemos defender-te
Your Majesty wants me to handle the refugees
Vossa Majestade quer que eu trate dos refugiados.
Exactly
Exatamente
Forgive me, Your Majesty
Perdoe-me, Vossa Majestade.
I'm afraid I can't obey
Receio não poder obedecer.
Your Majesty, have you forgotten
Majestade, esqueceu-se de alguma coisa?
My Ling Gou Official post
Post oficial de My Ling Gou
You already dismissed me
Já me dispensou.
Now I hold no office
Atualmente não ocupo qualquer cargo.
I'm just a commoner
Sou apenas um plebeu
Hard to take on such a task
Difícil assumir uma tarefa destas
That's easy to fix
Isso é fácil de resolver.
Send our decree
Envie o nosso decreto
The people of Mou County
O povo do condado de Mou
Will they believe Your Majesty sent
Será que vão acreditar que Vossa Majestade enviou alguém?
A commoner with no official post
Um cidadão comum sem cargo oficial
Your Majesty
Sua Majestade
I can't explain myself
Não me consigo explicar.
And you won't even grant me a post
E nem sequer me concede um cargo.
Your Majesty
Sua Majestade
Maybe you don't truly trust me
Talvez não confie verdadeiramente em mim.
It's because of your past misdeeds
É por causa dos seus erros passados.
Any one of them
Qualquer um deles
Could be used against you
Poderia ser usado contra si.
If not for that
Se não fosse por isso
Prime Minister Lü wouldn't keep hounding you
O primeiro-ministro Lü não estaria a persegui-lo.
Let him hound me, it's fine
Que ele me persiga, não há problema.
As long as Your Majesty gives me one thing
Desde que Vossa Majestade me conceda uma coisa
We don't have it
Nós não temos isso.
No, you do
Não, faz sim
And only you have it
E só você tem isso.
What
O quê
You want our throne now?
Querem o nosso trono agora?
This Imperial Sword is so heavy
Esta espada imperial é muito pesada.
Prime Minister Lü, please rise
Primeiro-ministro Lü, por favor, levante-se
Man is iron, food is steel
O homem é de ferro, a comida é de aço.
Without food, can't lift the sword
Sem comida, não consegue levantar a espada.
Prime Minister Lü won't be mad, right?
O primeiro-ministro Lü não vai ficar zangado, certo?
Prime Minister Lü, do you know
Primeiro-ministro Lü, sabe
This Imperial Sword grants execute first, report later
Esta Espada Imperial concede a ordem de executar primeiro e reportar depois.
I heard Your Majesty say
Ouvi Vossa Majestade dizer
It can slay a foolish ruler
Pode matar um governante insensato.
Or a treacherous minister
Ou um ministro traiçoeiro
This sword has a little quirk
Esta espada tem uma pequena particularidade.
It hates those who boast of their merits
Ela odeia aqueles que se vangloriam dos seus méritos.
And sly, petty schemers
E intrigantes astutos e mesquinhos
Heaven sees what people do
O céu vê o que as pessoas fazem.
No wall in the world is airtight
Nenhuma parede no mundo está hermeticamente fechada.
I advise you, Prime Minister Lü
Aconselho-o, Primeiro Ministro Lü
Do less harm to others
Fazer menos mal aos outros
Leave some virtue for your descendants
Deixe alguma virtude aos seus descendentes.
Shi Feifan, don't push me too far.
Shi Feifan, não me provoques demasiado.
Don't be mad, don't be mad.
Não fique zangado, não fique zangado.
Prime Minister Lü.
Primeiro-ministro Lü.
If Prime Minister Lü doesn't mind,
Se o primeiro-ministro Lü não se importar,
let me be your godfather.
Deixe-me ser o seu padrinho.
If you need help, your godfather's got you.
Se precisar de ajuda, o seu padrinho está aqui para o ajudar.
Shi Feifan.
Shi Feifan.
The road ahead is long and winding.
O caminho que se avizinha é longo e sinuoso.
Take care on your journey.
Tenha uma viagem tranquila.
Thank you for your concern.
Agradecemos a sua preocupação.
Prime Minister Lü,
Primeiro-ministro Lü,
after I met you,
depois que te conheci,
I realized
Eu percebi
how ugly human nature can truly be.
Quão feia pode ser a natureza humana.
But I, Shi Feifan, never hold grudges.
Mas eu, Shi Feifan, nunca guardo rancor.
I always settle scores right away.
Eu acerto sempre as contas imediatamente.
Face soldiers with generals, floods with earth.
Enfrente soldados com generais, inundações com a terra.
No one in the Shi family has ever feared anyone.
Nunca ninguém na família Shi teve medo de ninguém.
Let's have fish together sometime.
Vamos comer peixe juntos qualquer dia destes.
You sure know how to nitpick.
Sabe muito bem como ser meticuloso.
You're out of your mind.
Está fora de si.
How could you be an official if you weren't?
Como poderia ser oficial se não o era?
Isn't this way more fun than games?
Não é muito mais divertido do que os jogos?
A real-life senior official role.
Um cargo de alto nível na vida real.
Take care, Prime Minister Lü.
Cuide-se, Primeiro-Ministro Lü.
I'll make sure they can't escape my grasp.
Vou garantir que não me escapam das mãos.
They won't see tomorrow's sun.
Não verão o sol de amanhã.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Yue Ying,
Yue Ying,
has her own plans.
Ela tem os seus próprios planos.
Just in case,
Apenas no caso de,
go secretly to Mou County at once.
Vá secretamente para o Condado de Mou imediatamente.
Find Nan Batian.
Encontre o nome do interior.
Deal with that Shi kid for me.
Dá um jeito àquele miúdo Shi por mim.
How should I do it?
Como devo fazer?
I don't need to teach you, do I?
Eu não preciso de te ensinar nada, pois não?
Yes.
Sim.
Can't wait any longer, huh?
Não consegue esperar mais, certo?
Looks like this trip will be fruitful.
Parece que esta viagem será proveitosa.
Father.
Pai.
Feifan.
Feifan.
Your grandfather's sword.
A espada do seu avô.
I wanted you to carry it for protection.
Eu queria que o carregasse para sua proteção.
Turns out Your Majesty thought of everything.
Afinal, Vossa Majestade pensou em tudo.
Come.
Vem.
Let's have a few drinks together.
Vamos beber uns copos juntos.
Come, Father.
Vem, Pai.
The Emperor would never give it to me.
O Imperador nunca me daria isso.
Besides,
Para além de,
I've got a Gatling for protection.
Tenho uma metralhadora Gatling para proteção.
The Imperial Sword is just for show.
A Espada Imperial é apenas para exposição.
Feifan.
Feifan.
Mou County borders Qiang Country.
O condado de Mou faz fronteira com o condado de Qiang.
It's remote, full of all sorts of people.
É um lugar remoto, cheio de todo o tipo de pessoas.
Disasters happen there often.
Os desastres acontecem lá com frequência.
The court sends tens of thousands in relief funds yearly.
O tribunal envia dezenas de milhares em fundos de auxílio anualmente.
But it never changes the people's misery.
Mas isso nunca mudará o sofrimento do povo.
Those relief funds
Estes fundos de auxílio
probably end up in others' pockets.
provavelmente acabarão nos bolsos de outras pessoas.
That's right.
Isso mesmo.
Prime Minister Lü strongly recommended you this time.
O Primeiro-Ministro Lü recomendou vivamente que o fizesse desta vez.
It can't be as simple as it seems.
Não pode ser tão simples como parece.
I hear Mou County's magistrate is tough.
Ouvi dizer que o magistrado do condado de Mou é rigoroso.
You must be very careful, my son.
Deves ter muito cuidado, meu filho.
Never act rashly.
Nunca aja precipitadamente.
Father.
Pai.
I never fight unprepared battles.
Nunca luto batalhas sem estar preparado.
Come.
Vem.
Father.
Pai.
No matter if it's a mountain of blades or a sea of fire ahead,
Não importa se o que se avizinha é uma montanha de lâminas ou um mar de fogo,
or a bottomless abyss,
ou um abismo sem fundo,
I must go to Mou County.
Preciso de ir ao Condado de Mou.
Good.
Bom.
My son has ambition.
O meu filho tem ambição.
Come, let's drink.
Venha, vamos beber.
By the way, Father,
A propósito, padre,
fifteen years ago,
Há quinze anos,
the case of Governor of Shu Province, General Ren Gengyao—
o caso do governador da província de Shu, o general Ren Gengyao—
Was there any evidence found later
Alguma evidência foi encontrada posteriormente?
proving General Ren betrayed the country?
Provar que o General Ren traiu o país?
No.
Não.
Then who accused General Ren of treason back then?
Então, quem acusou o General Ren de traição naquela altura?
Anonymous report.
Denúncia anónima.
Feifan, why are you asking this?
Feifan, por que razão está a perguntar isso?
Just curious.
Só por curiosidade.
I was fighting outside at the time.
Eu estava a lutar lá fora naquele momento.
Didn't know he was killed in Mou County.
Não sabia que tinha sido morto no condado de Mou.
General Ren—
General Ren—
He was a loyal servant of our dynasty.
Foi um servo leal da nossa dinastia.
What a pity.
Que pena.
No evidence to clear his name.
Não há provas que o inocentem.
Father.
Pai.
A loyal minister like General Ren—
Um ministro leal como o General Ren—
This old man
Esse velho
is down after just a few drinks.
cai depois de apenas alguns copos.
Even a tough man has a gentle side.
Até o homem mais duro tem um lado gentil.